Mappi 2, todo, $Id: TODO,v 1.6 2007/02/24 00:59:05 mediaseitti Exp $

Dokumentaatio
-------------

Kaikki pitäisi olla lontooksi.

Dokkarien päivitys, vanha roskiin.


Asennus ja apuvälineet
----------------------


Käyttöliittymä ja tietokanta
----------------------------

Kontekstihelppi getcontexthelp('liite', $liite);

kieliversioinnista myös ohjeisiin

Virheraportointiin __FILE__ ja __LINE__

Listojen järjestäminen otsikoita klikkailemalla

Uuden kohteen lisäykseen "keskeytä" tai "peruuta" -nappi, joka
kyselemättä poistaa lisätyn tyhjän kohteen.

Voisi olla hyvä idea vakioida vähän id:tä pienestä päästä.
Erityisesti "Yhteystiedot" ja kyseiseen ryhmään kuuluvat perusjutut
(puh, fax, email, web).  Voisi jättää jonkun välin vakioiduille
tiedoille.

Viittauksen tekeminen uuteen kohteeseen.  Lisää viittaus -> Lisää uusi
kohde ryhmään.  Kohde syntyy kuten ennenkin, mutta lisäksi siihen
syntyy jo valmiiksi viittaus liitetiedosta, josta lähdettiin
liikkeelle.  Vaatii muutoksia kohdelistaan ja kohteen lisäykseen.

Kunnollinen muutoshistoria.

Joku parannus oikeuksiin.  Mahd. kumuloituvat oikeudet.  Monen
oikeusryhmän loginilla on kaikkien ryhmien oikeudet.

Loginia lisätessä pitää tarkistaa, ettei toista samanlaista ole jo
olemassa.  Kirjautumistunnusten yksikäsitteisyys kun on hyvä taata.

Uuden kohteen lisäysformille matkaan pari pikakenttää?

Useimmin lisätyille liitetiedoille pitää olla pikanamiskat?
(lokeista selville ja jonnekin talteen mitä lisätään eniten?)

Jaksojen timestampit kantaan numeroina?  Homma yksinkertaistuisi
tietokantapäässä huomattavasti.  Siirrettävämpää koodiakin tulisi.

Jaksojen haussa voisi kirjoittaa unix timestamppiin muuntamisen vasta
kyselyn jälkeen.  mysql:n unix_timestamp ei toimi oikein.

Kaikkien poistosivujen pitää käydä paluupino läpi ja siivota sieltä
pois viittaukset hävitettyyn asiaan.

Autentikointi NT-domainista

Kohteiden, liitteiden (mahdollisesti myös jaksojen ja viittausten)
poistot kääntämällä id -kentät (kohde: ryhmaid, kohde_liite: kohdeid,
liiteid, viittaus: molemmat, jakso: kohde_liiteid, tiedosto:
kohde_liiteid) negatiivisiksi.  Lisäksi tietenkin 'Roskakori', joka
näyttää negatiivisilla id -viittauksilla varustetut ölliäiset.
(entä toteutus roskakori-tauluilla?)

Virheenkäsittely pitää saada asialliseksi.  Oikeat virheluokat ja
mahdollisesti toipuminen, jos onnistuu.  Viestien 'tiedosto::funktio()
: virheen kuvaus' heitto trigger_error() funktiolla.

Sivujen ulkoasu toimimaan phplib -templateilla tai smartyllä.
Tulostusfunktioista saadaan edes jokseenkin järkevää ja html:n
tulostaminen loppuu.

Kohteiden, liitteiden, jaksojen... kopiointi "leikepöydän" avulla.
Tallennus olioina/taulukoina sessiodataan?

quotegps -funktio, joka haistaa lainausmagian ja lisää lainaukset, jos
se ei ole päällä.

Poistojen vahvistukset tapahtumaan poistettavan asian näyttävällä
lomakkeella, jolloin poistettava asia näkyy aina kontekstissa
kokonaisena.  Poistonappi sama.  Varmistuspyyntö virheilmoituksena
tjsp.

Siivoa deprecated-funktiot pois käytöstä

array_haskey -> array_key_exists

Tiedostojen käännösten käsittely